Information till lärare : 
För att komma åt ett konto som är bibliotikare/admin kan du logga in med följande information:
Användarnamn: Admin
Lösenord: test
Genom det kontot kan du antingen komma åt alla admnin funktioner eller ändra ditt egna konto till admin/bibliotikarie.
För att komma åt funktionen att reservera en bok måste antalet kopior av den boken vara 0, alltså kan du behöva låna 
flera kopior av en bok för att få den till 0 och sedan kunna reservera den. Du kan låna flera kopior av en bok från ett 
konto men jag skulle rekomendera att reservera en bok från ett annat konto. När en bok som någon har reserverats lämnas 
tillbaka ska den automatiskt hamna hos den användare som står först i kön. För att se kön kan du se användarnamnen i 
books.txt filen, användarnamnen är listade längst bak på raden med en boks information och om ingen har reserverat den
så finns det ingen information om reserverade användare. 

Detta är saker som hade kunnat förbättras med programmet med mer tid: 
* En användare kan inte välja att ta bort sig själv från att reservera en bok, enda sättet den kan tas bort från
  reserveringen är genom att någon lämnar tillbaka den reserverade boken och användaren då automatiskt får boken till
  sitt konto. 

* En användare kan låna flera kopior av samma bok och kan också reservera en bok de redan har lånat. 

* Om en bibliotikarie redigerar en bok så att det finns flera kopior av den kommer inte de som reserverat boken automatiskt 
  få den på sitt konto föräns någon lämnar tillbaka en kopia av boken. Detta leder också till att om användare reserverat en 
  bok, och sedan lånar samma bok efter att en biblitokiarie ökat antalet, när användaren sedan lämnar tillbaka boken kommer de
  direkt få tillbaka boken på sitt konto eftersom att de fortfarande har reservert den

* Om en bibliotikarie raderar en bok som en användare har lånat kommer användaren fortfarande ha denna bok lånad på sitt konto. 
  Användare kan inte se att de har boken lånad men de kan retunera boken. 

* Om en bibliotikarie vill öka mängden kopior av en bok måste den göra det genom att redigera informatioen om boken, det går inte 
  att göra genom att lägga till en ny likadan bok. 

* Användaren sägs till att inte använda mellanrum eller - i sitt konto eller när en bilbiotikarie lägger till böcker, det är inget
  som faktist stoppar användaren från att göra detta. 

* Library system använder sig av en instace i början av varje .cs fil. User och Book använder sig inte av en sådan instace och behöver
  därför definera en ny instace varje gång någon metod ska kallas. För att förbättra programmet hade User och Book gjorts om så att de
  använder sig av en liknande instace som library system. 

* När en användare har reserverat en bok kan den inte ändra information om sitt konto, om den väljer att redigera information om sitt 
  konto blir den tillsagd att den inte kan göra det med en reserverad bok men även att ingen information har förändrats blir användaren 
  utloggade. Detta hade gått att lösa genom att retunera en bool i change information metoden som säger till om användaren fick ändra sin
  information eller inte

* Små detaljer såsom att programmet ger i stort sätt samma text för en admin som redigerar någon annans konto och en användare som redigerar
  sitt egna konto. Programmet säger tillexemepel "ditt konto". Hade gått att lösa genom flera if-statments som skriver olika saker beroende
  på användarens konto klass 


